Sevens Road Büyücüsü...!
Ragnarok Üçlü Patlama Serisi!
Yuuga!
Aaah!!
Yuuga...
Az önce ne oldu...
Maksimum Çağırma.
Maksimum mu?!
Bu da ne?!
Böyle bir şey ne gördüm ne duydum!
Tabii ki görmedin daha önce.
Maksimum Çağırmalar, Rush Düellosu'nun programlamasında
benim kendimin oluşturduğum bir şey.
Benim yeni kaderim.
Programı değiştirdin mi?!
Böyle bir şey yapabilir misin ki?!
Oudou Yuuga.
Sen Rush Düellolarını, yeni Yol'unu,
Goha Düellolarından yarattın.
Ancak,
kaynak kodunda boş, tamamlanmamış bir alan bıraktın.
Herkesin genişletebileceği bir alan.
Ben de onu kullandım.
Ne?
Bu doğru mu, Yuuga-kun?!
Şimdi anlıyor musun?
Tek yaptığım, Rush Düelloları'nın
tamamlanmamış bir kısmından faydalanmaktı.
Pekala, şimdi uyku vakti.
Aaaah!
Unutma.
Şu an iki cezan var.
Dört kez daha kaybedersen, işte o zaman biter.
O sonuca ulaşana kadar,
ben burada bekliyor olacağım, her zaman.
N-Ne diyorsun sen?!
Yuuga-kun burada değil mi?!
Dün Maximum'a karşı bir çözüm bulmaya
çalışacağımıza söz vermiştik,
ama kapı kilitli.
O... O sadece üzülmüş ve kendini kapattı.
Hadi be, şu Yuuga.
Alo!
Aradığınız numara ya kapsama alanı dışında ya da kapalı.
Ah, merhaba.
Benim adım Kamijou Tatsuhisa.
Yuuga-kun orada mı?
Evet, onunla çok iyi arkadaşız ve bana Luke der.
Bana şu an Yuuga-kun'un nerede olduğunu söyleyebilir misiniz?
Yuuga-kun!
Eğer oradaysan, lütfen cevap ver! Yuuga-kun!
Gerçekten burada değil...
Buna inanamıyorum.
Görünüşe göre dünkü düello onu gerçekten sarsmış.
Hadi onu aramaya çalışalım.
Ama...
Nereden başlayacağız?
Her neyse, ben gidiyorum!
Yuuga-kun'u aramaya mı?
Öyleyse ben de—
Hayır.
Yuuga mutlaka geri dönecek.
Bu arada, bizim yapabileceğimiz şeyleri yapalım.
Sadece bizim yapabileceğimiz bir şey...
Ben de Maximum'u nasıl etkisiz hale getirebileceğimize dair ipuçları arayacağım.
Bir ipucu... herhangi bir fikrin var mı?
H-Hayır, ama başka ne yapabiliriz ki?!
Haklısın,
endişelenmenin bir faydası yok.
Ben de Maximum'u nasıl yenebileceğimize dair bir ipucu bulmaya çalışacağım!
Ee, ne oldu?
Buraya gelerek beni gerçekten şaşırttın.
Ah, evet...
Sadece buralardaydım.
Teşekkürler.
Ve işte—
Hm?
Oh, Romin.
Ü-Üzgünüm, şey!
Hm?
L-Lütfen burada olduğumu kimseye söyleme.
Huh? Kavga mı ettiniz?
Öyle değil...
Hm?
Peki, tamam!
Bir dakika.
Evet, merhaba, benim.
Ah, Romin.
Üzgünüm, üzgünüm ama ellerim biraz bağlı şu an.
Köri yapıyorum, biliyorsun.
Patlamayan türden kraliyet körisi.
Çok acı!
Duydum.
Duydun... neyi?
Maximum'u.
Tamamen yenilmişsin, değil mi?
Ş-Şey...
Sadece biraz şanssızlık oldu...
Ahaha...
Ahahahaha...
Oho?
Neden bana biraz daha anlatmıyorsun?
Şey...
T-Tabii.
Maximum... Maximum...
Maximum... Maximum...?
Rush Duel'in programına bilinçli olarak
eksik bir parça bıraktığım doğru.
İlk kurduğumda,
ileride daha fazla yeni kural eklenebilirse
ne kadar eğlenceli olur diye düşünmüştüm.
Ama, nasıl desem...
Aslında görünce...
Tam anlatamıyorum ama...
Oho?
Yani sinirlendin mi?
Ha? Öyle değil...
İnkar etmene gerek yok.
Kendinin yapmak istediği bir şeydi,
bu yüzden Neil'in bu fırsatı alması
sinir bozucuydu, değil mi?
Neyse, bu ayrı, ne kadar gizemli.
Neden o...
...Yuuga-chan'ı seçti ki?
Hiç anlamıyorum.
O mu?
Her yeri aradık,
ama hiçbir güvenilir bilgi bulamadık.
Anlıyorum...
Eğer dediğiniz kadar yeni bir şeyse, belki de dünyada bunu bilen kimse yoktur.
Tahmin etmiştim...
Hah...
Bekle, bir dakika?!
Gakuto-sama, neredesiniz—?!
Anladım!
Bunu bilebilecek kişi...
Burası her şeyin başladığı yer.
Evet, eğer oysa, o zaman...!
O mu?
Hadi ama.
Biliyorsun, değil mi? Otes.
Otes!
Eğer beni duyuyorsan, lütfen ortaya çık!
Ve bana Maximum'u nasıl yeneceğim konusunda bir ipucu ver!
Bekle, ne?
Romin-kun! Sen neden buradasın?
Ş-Şey için...
Tabii ki Otes'le görüşmek için.
Luke-kun!
Görünüşe göre hepimiz aynı fikirdeymişiz.
Evet,
ama görünen o ki boşuna gelmişiz...
Beni mi çağırdınız?
Sonunda ortaya çıktın,
Otes!
Lütfen, şu anda Yuuga-kun'un—
Zaten biliyorum.
Beni neden görmeye geldiğinizi.
O zaman sadede gelebiliriz!
Zaten biliyorsun, değil mi?
Maximum'u nasıl yeneceğimizi...
Bir şey söyle!
Söyleyeceğim.
Ah?!
Ancak!
Eh!?
Olamaz?!
Bunu yaparsan, sana nasıl hitap edeceğiz?!
A, B, C olarak mı?
Yoksa 1, 2, 3 mü?
Hepiniz benimle bir Rush Duel'de karşı karşıya geleceksiniz.
Üstelik hepiniz kazanmalısınız.
Hepimiz mi?!
Ancak!
Size bir uyarıda bulunmama izin verin.
Eğer bu Rush Duel'i kabul ederseniz,
Goha sisteminde Oudou Yuuga'nın grubunun bir parçası olarak sayıldığım için...
Sonuç ne olursa olsun herkes ceza alacak.
Tam olarak ne demek istiyorsun?
Bu demek oluyor ki...
Eğer burada 3'e 3 Rush Duel yaparsak,
kim kazanırsa kazansın,
üç ceza alacaksınız.
Ne dedin sen?!
Unutmayın.
Şu an iki cezanız var.
Dört kez daha kaybederseniz, işiniz biter.
Buna gerçekten razı mısınız?
Kararlılık sözlerinizi duymak istiyorum.
Otes'in seçtiği adamın sadece bir yenilgiden sonra bu kadar bunalıma girmesi...
Utanmıyor musun?
Sorun değil.
Ha?
Hem kazanmak... hem de kaybetmek...
...düellonun bir parçasıdır.
Doğru, sanırım bu sefer şanssızdım.
Hepsi bu kadar.
Beni güldürme!!
Düellolar Kralı olma kararlılığın sadece bu kadar mı?!
Aptalca sorular sorma!
Evet!
Zaten kararlıyız!
Güzel bir cevap.
O zaman, başlayalım!
Rush Duel!!
Benim sıram.
Çek!
Siyah Ejderin Yavrusu'nu çağırıyorum.
Bu ejderha...
Siyah Ejderin Yavrusu'nu mezara göndererek, etkisiyle özel çağırma yapıyorum!
Kızıl gözlere sahip kara ejder.
Öfkenin kara alevleriyle önüne çıkan her şeyi yak!
Ortaya çık.
Kızıl Gözlü Kara Ejder!
Bu... efsanevi Kızıl Gözlü Kara Ejder mi?!
Bu dehşet verici ejderha da ne?!
Böyle bir şeyi aniden çağırmak...!
Kararlılığına şahit olmama izin ver.
Kızıl Gözlü Kara Ejder sahadayken bir efekt aktive ediyorum.
O kara alevlerle tüm umutlarını yok et.
Cehennem Ateşi Saldırısı!
Neeeee?!
Ve sonra.
İki kart yerleştiriyorum.
Ve turumu sonlandırıyorum.
İlk turda 2400 hasar vermek...
Şimdiden köşeye sıkıştık.
Benim turum, çekiyorum!
Kazanan ya da kaybeden kim olursa olsun, üç ceza alacağız!
Ama...
Eğer Otes'e karşı kaybedersek, Maximum'u yenme ipucunu vermeyecek.
Boş yere ceza alıyor olacağız!
Yani...
Ne olursa olsun kazanmalıyız!!
İki canavar çağırıyorum!
Sonra ikisini de hibe çağırma için serbest bırakıyorum!
Geri dönüş yok, başka yol da yok.
Kararlılık benim verdiğim bir şeydir!
Göğsümün derinlerinde saklı bu dostluk duygusu ilerlemeye devam ediyor!
Ortaya çık!
Şeytani General Kimeruler!
Tuzak kartını aktive ediyorum, Kara Ejderin Kükreyişi!
Mezardan bir büyü kartı geri alıyorum.
Evet, Cehennem Ateşi Saldırısı destemin tepesine dönüyor!
Ve bu turun sonuna kadar, Kızıl Gözlü Kara Ejder'in ATK ve DEF'i 700 artıyor!
Bu...!
Kimeruler'ım ile o Kızıl Gözlü Kara Ejderha'yı yok edemem...!
Ama onun sıradaki hamlesinde...
Yine o Cehennem Alevi Saldırısı'nı kullanacak!
Ve bu sefer, kesinlikle...
Eğer burada kazanamazsam, Maximum'u yenmek için gereken ipucunu asla alamayacağız!
Tek çaremiz riske girmek!
Ateşten Kestaneler büyüsünü aktive ediyorum!
Destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum,
ve eğer bu bir canavarsa,
Kimeruler'in ATK'sı çekilen canavarın seviyesi x 300 kadar artar!
Ancak, aynı miktarda hasar alırım.
Eğer seviyesi 6'nın üzerindeyse, kendi sonumu hazırlarım.
Ama bu benim kararlılığım ve azmimdir!
Ah!
Zar zor... başardım...
Bu kadar tehlikeli bir bahsi kazanıp güçlenmen takdire şayan, ama...
Kızıl Gözlü'yü yok etsen bile, hâlâ can puanım kalacak.
Kararlılığının sınırı bu kadar mı?!
Hayır...
Asıl kararlılığımın derinliği...
...daha ortaya çıkmadı!
Blok Saldırısı'nı aktive ediyorum!
Kızıl Gözlü Kara Ejderha savunma pozisyonuna geçer!
Sonra!
Eğer sahanızda saldırı pozisyonunda canavar yoksa,
Şeytani General Kimeruler'in efektini aktive etmek için destemin en üst kartını mezara gönderebilirim!
Bu tur, Kimeruler doğrudan saldırabilir!
Tek atlı süvarinin hücumuna hazır olun!
Bana verdiğin her yarayı, sana iki katıyla iade edeceğim!
İşte bu, benim kararım!
Şeytani General Kimeruler!
Şeytani General'in Kesin Kılıç Darbesi!
Daha bitmedi!
Parçalayan Işığın Esperaid'i!
Rush Dragon Dragears'ın ikinci saldırısı!
Doğrudan!
Saldır!!
İşte gençlik budur!
Ne muhteşem bir kararlılıııık!
Başardım...!
L-Luke-kun?
Ve Romin-kun?
Tabii ki kaybetmedim.
Ne harika bir düeldi.
Kararlılığınızın boyutunu gördüm.
Üçünüz beni yendiğiniz için,
şimdi üç ceza alıyorsunuz.
Artık geri dönüş yok, ha.
Hım.
Aynı anda üç ceza mı...?
Hm? Bu da ne?
Sakın...
Ha? Ne oldu? Sorun ne?
Üzgünüm, Roa! Gitmem gerek!
B-Bekle!
Of ya, sonunda normale dönmüştü...
Sakın kaybetme.
Şimdi söyle! Maximum'u yenmenin ipucunu!
O ipucu zaten içinizde var olan bir şey.
Bir dakika bekle!
B-Bekle! Ha?
Bu ne anlama geliyor?
Maximum'u yenmenin ipucu
"içimizde zaten var olan bir şey" mi?
Nerede? Bu ipucu içimde nerede?
Sen ne düşünüyorsun, Romin-kun?
Sadece, sırrımı bildiği halde bana normal davranan
Yuuga için ne yapabileceğimi düşündüm.
Kaybetmek üzereydim ama
kararlılığımı gösterip elimden geleni yaptım.
Peki Luke-kun?
Ha?
Kazanmam harikaydı.
Yani, Yuuga bana ilk kez "daor"umu gösterdiğinde
hissettiğim tutkuyu ortaya koydum ve Kral olmak için.
Böylece kararlılığımı gösterdim.
Ya Gakuto?
Ben...
Bana bu kadar çok şey veren Yuuga-kun'a
ne kadar karşılık vermek istediğimi düşündüm.
Bu benim kararlılığımdı.
Üçümüz de Yuuga-kun için
kendi kararlılığımızı bulduk.
Yani kararlılığımızın üç parçası...
Acaba bu...
İpucu mu?
Hım!
Herkes... Üzgünüm...
Ben...
Endişelenme, sorun değil!
Dinle ve hayrete düş!
Biz üçümüz Otes'e karşı savaştık ve kazandık!
Neil'in Maksimum Çağırısını yenebileceğimiz
tek yolu böyle bulduk!
Neil'in Maksimum'unu yenmek mi?
Yuuga-kun.
Lütfen kararlılığımızı kabul et!
Düşünceni takdir ediyorum ama...
Bunu yapsan bile...
Sorun değil!
Böyle bir şey benim sağlam kararlılığımı
kırmaya yetmez.
Üstelik, sadece kazanman yeterli.
Neyse, şu an beş cezamız var.
Elimizden geleni yaptık.
Artık her şey Yuuga-kun'a bağlı!
Bu, Yuuga'nın
ve Luke'un
canavar araştırma laboratuvarı!
Gakuto'nun yeni ası, Şeytani General Kimeruler!
Rakibin hücum pozisyonunda canavarı yoksa,
doğrudan saldırmak için etkisini kullanabilirsin.
Bu kombo saldırı maçı muhteşem şekilde bitiriyor!
Bu kadar ateş alıp da tek bir kararlı saldıyla
hasarı geri vermek inanılmaz bir kararlılık hissiydi.
Sonraki bölüm:
Rüya, Cesaret ve Dostluk
Ah, tekrar edeyim.
Sonraki bölüm: Rüya, Cesaret ve Dostluk!